Mapa cen

Strona główna powitalna
Rejestracja użytkownika
Logowanie użytkownika
Dodanie nowego postu
Przeglądarka postów
Menu wyboru regionu
Przeglądanie konkretnego posta
Przeglądanie postów z rejonu
Przeglądanie postów dot. sklepu
Wyszukiwarka z wyborem kryterium wyszukiwania

Czy koszyk zamknięty to tylko ogólna kategoria produktów. np. art. spożywcze, chemia gospodarcza, czy zbiór określonych na sztywno produktów?

Przy uśrednianiu cen produktów za okres, w przypadku braku nowych postów w danym okresie, czy lepiej wypisać informacje o braku cen w obecnym okresie czy wyświetlać ceny z  ostatniego okres w którym były jakieś posty



Work4Student

Strona główna powitalna
Rejestracja użytkownika
Logowanie użytkownika
Wyszukiwanie ofert pracy
Dodanie nowej oferty pracy
Przeglądanie profilu użytkownika
Ustawianie preferencji godzinowych studenta
Przeglądanie otrzymanych ocen - pracodawca
Przeglądanie historii wystawionych ocen - student
Przeglądanie oferty pracy – tytuł, metryka – dane firmy, opis, liczba wyświetleń oferty, akceptacja przez studenta, dane kontaktowe do firmy
Panel w którym pojawiają się oferty dopasowane do studenta
Przeglądanie konkretnej oferty

Czy wystawianie ocen powinno skupić się bardziej na pracodawcy, czy na konkretnej ofercie pracy? 
