Pierwszym krokiem w stworzeniu portalu będzie stworzenie strony głównej, na której zobaczymy logo i opis serwisu oraz dwa przyciski: "zaloguj się" i "zarejestruj się". Gdy użytkownik niezalogowany wejdzie na stronę, będzie miał możliwość przeglądania ofert pracy, jednakże nie będzie mógł aplikować na oferty.

Kolejnym krokiem jest rejestracja użytkowników. Użytkownik może wybrać, czy rejestruje się jako student czy pracodawca. Po wyborze opcji, użytkownik wprowadza swoje dane takie jak: login, imię, nazwisko oraz nazwę firmy (w przypadku pracodawcy).

Po zarejestrowaniu, użytkownik będzie miał możliwość wprowadzenia swoich godzin dostępności do systemu. System sprawdzi czy podane godziny są poprawne oraz czy nie kolidują z innymi ofertami pracy w systemie. Godziny dostępności będą globalne, co oznacza, że dotyczą wszystkich ofert w systemie.

Administrator systemu będzie miał możliwość dodania i edycji słownika stanowisk pracy. Wypełnienie słownika zajmuje się administrator, ponieważ ma on odpowiednie uprawnienia.

Kolejnym krokiem jest umieszczenie oferty pracy przez pracodawcę. Pracodawca wybiera stanowisko pracy oraz godziny, w których będzie możliwe wykonanie pracy. Pracodawca może wpisać godziny np. 24/h, co oznacza, że oferta jest dostępna przez całą dobę.

Pracodawca będzie miał swój profil, na którym znajdują się informacje takie jak: adres firmy, dane firmy, NIP oraz REGON.

Student ma możliwość przeglądania ofert pracy. W ofertach znajdzie informacje o dopasowaniu godzin, które będą liczane "w locie" podczas ładowania strony. Jeśli oferta odpowiada studentowi, może złożyć swoją kandydaturę.

Pracodawca przegląda oferty studentów i dokonuje wyboru. Po dokonaniu wyboru, student otrzymuje maila z informacją, że został przyjęty do pracy.

Ostatnim krokiem jest wprowadzenie oceny pracodawcy przez studenta. Student może wprowadzić do systemu ocenę pracodawcy, wykorzystując system gwiazdek od 1 do 5 oraz dodając komentarz.

W systemie będą przechowywane dane takie jak: dane użytkowników, słownik stanowisk pracy, oferty pracy, godziny dostępności oraz oceny pracodawców. Wszystkie dane będą przechowywane w bazie danych.