W4S
na przyszły tydzień

Wstępna specyfikacja systemu (językiem normalnym bez wypunktowań i tabelek)
opowiedzień o systemie krok po kroku jak powstają funkcje

1. Co widzi niezalogowany użytkownik na stronie
2. Rejestracja (student i pracodawca - wybór przy rejestracji) login imie nazwisko i nazwa firmy
3. Rejestracja godzin dostępności (system ma sprawdzić godziny dostępności) GLOBALNE
4. Lista stanowisk pracy - słownik w bazie danych i wypełnieniem zajmuje się administrator
5. Pracodawca umieszcza ofertę - wybiera stanowisko np. sprzedawca i podaje godziny w jakich będzie możliwa praca (możliwośc wpisania godzin np 24/h)
6. Profil pracodawcy - adres firmy, dane firmy, NIP, REGON.
7. Student może podglądać oferty, w ofertach będzie informacja o dopasowaniu godzin. Będzie to liczone "w locie" podczas ładowania strony.
8. Jesli studentowi oferta odpowiada to zgłasza swoją kandydature.
9. Pracodawca przegląda oferty studentów i dokonuje wybór.
10. Mail że student się dostał
11. Ocena pracodawcy - student może wprowadzić do systemu ocene pracodawcy (np. gwiazdki 1-5 i komentarz)

Wszystko co wyżej trzeba opisać. Zastanowić się jakie dane mają być w systemie przechowywane.